const 定义一个保持不变的变量
对，它可以一直不变
比如在这里我声明 myName
然后在这里改变它
所以它一开始是 Beau，然后是 8
而 const，你不能改变它
如果你尝试改变它，就会返回错误
现在我们就先讲这些
稍后我们会讲更多关于不同类型变量的知识点
声明变量和赋值变量是不一样的
这是声明变量，var a
然后后面是一个分号
我之前没有提到分号
不过在 JavaScript 中你应该使用分号结束一行代码
不是要求必须加分号
你可以完全忽略不加
但是很多人都会建议你加分号
这样可以明显识别一行代码的结尾
所以这里我们声明一个变量 a
这里我们赋值一个变量
我们在这行代码里声明和赋值
所以我们声明变量 b
equal sign is the assignment operator it
等号是表示赋值的符号
意思是将 2 赋值给 b
我们不需要检查 b 是否等于 2
我们只是将 2 赋值给 b
然后我们可以赋其他值
所以我可以输入 a = 7
将 7 赋值给 a
我不需要声明 a
因为前面已经声明过了
我也可以输入 b = a
将 a 的内容赋值给 b
再加上一个分号
我想讲一下 console.log
它可以让你看到控制台显示的内容
所以我输入 console.log(a)
然后点击加载
你可以看到下面的控制台显示 7
因为我们现在给 a 赋值 7
所以当我们输入 console.log(a) 时
这里显示 7
如果我们在这里输入另一行 console.log
控制台会显示刚才的 a 是什么值
所以输入 console.log，然后运行
我们可以看到 a 起初是 null 空值
而现在 a 是 7
所以这里是 null，而下面这里是 7
所以你可以检查在你的程序中不同的点
变量是什么值
现在我们看一下另一个例子
初始化一个变量，给它一个初始值
同时声明这个变量
我输入 var a = 9
所以 var a 是声明变量
= 9 是给它初始值
等号就是赋值的符号
在我们对变量做任何操作之前
它们是未初始化的